次の人とかあるから、ちょっとここら辺で。
あの、じゃあ次の人に聞きたいことだけもらっていい？
最近好きな食べ物。
最近好きな食べ物ね。
絶対聞いておく。
ありがとう、あまみゃ。
はい。
またね。
ありがとう。
ありがとうございました。
はい。
もうなんか空気が悪いわ。
なんかみんなが悪い。
今のはぎこちなさすぎる。
なんかぎこちなかったよな。
いつももっとこんなんじゃないんだけど。
ちょっとオドオドしてたかもしれない。
これは認めよう。
次はちょっとかっこよくいくわ。
あまみゃ、ごめんね。
今大丈夫？
大丈夫ですよ。
ちょっとね、逆凸で。
ごめんね。
はい、全然大丈夫です。
こんばんは。
最近好きな食べ物って何？
みかんです。
あ、ああいいよね。
品種改良っていうのかな。
すごいよね、果物や野菜の進化ぶりって。
なんか。
ん？
変じゃないですか？
様子が。
なんか問題があったら。
声が綺麗。
あ、綺麗。
じゃあこうしていくよ。
現れた剣持刀也みたいな。
いい？
いいって。
声してます。
それはいいってこと？
んーでも良さも流れてしまってるかもしれません。
あまみゃって自分の声に魅力があることに気づいているよね、
君は。
自分の声ですか？
なんか自分の魅力に気づいている科学的なところがあるのが素
敵だと思う。
君の声には。
あ、褒め、いいことなんだ。
そう。
ありがとうございます。
ありがとう。
一旦ちょっと次の人もいるから。
うん。
あ、そっか。
ありがとうね。
わかりました。
どうだった？
さっきよりは全然良くなったかなって思ったんだけど。
ちょっと声がニチャついてる。
なるほどなるほどなるほど。
OK OK。
まあまあまあ真摯に受け止めるよ。
ニチャついてたか。
良くないよね。
あまみゃの声聞きたいから BGM下げて。
それはマジで助かる。
マジで助かるけど。
口答えをしたからミュートにはする。
何回かけるの？
僕の気が済むまで。
もし。
今大丈夫？
大丈夫ですよ。
なんか。
はい。
歌みたいっぱい出して。
最近もね、あのロリコロールで出しててよかった。
うんうんうん。
ありがとうございます。
いろんな人とあれだよね、
声色が合う素敵な歌声の持ち主なんだよなあまみゃって。
お褒めに預かり光栄です。
なんか他歌いたい人とかいないの？
僕歌いたい人ですか？
うんうんうん。
いや、ギターで弾いて誰かが歌うとか、
なんか一緒に歌うみたいな配信もしてたよね。
してました。
やっぱいろんな人とあれなんだよな。
声の相性いいんだよな。
今度一緒に歌えましょうね。
うん、歌おう。
じゃあお疲れ様でした。
次の人もいると思うんで。
お疲れ様です。
ありがとう。
ああ、なるほど。
そういうこともある。
人間関係というのは両者の歩み寄りによって完成する。
いい加減にしろ。
お前なんかブチギレてるやついる？
え？
嘘。
おこぼれじゃダメですか。
はーい。
あ、もしもし。
あまみゃ。
こんばんは。
今大丈夫？
大丈夫ですよ。
あ、よかった。
歌みたさ。
歌みた。
歌みた僕と一緒に歌うなら何って心に聞いてるんだぜ。
その心に。
心に聞いてるんだぜ。